Repository: cjy654377-ux/gameapp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# titleNone
source: No Title
ko: 칭호 없음

# titleHidden
source: Complete hidden achievements to unlock
ko: 숨겨진 업적을 달성하면 해금됩니다

# titleEquip
source: Equip
ko: 장착

# titleUnequip
source: Unequip
ko: 해제

# mailboxTitle
source: Mailbox
ko: 우편함

# mailboxEmpty
source: No mail
ko: 우편이 없습니다

# mailboxClaim
source: Claim
ko: 수령

# mailboxClaimed
source: Claimed
ko: 수령 완료

# mailboxClaimAll
source: Claim All
ko: 모두 수령

# shopTitle
source: Shop
ko: 상점

# shopExchange
source: Currency Exchange
ko: 재화 교환

# shopItems
source: Buy Items
ko: 아이템 구매

# shopBuy
source: Buy
ko: 구매

# shopBuyGold
source: Buy Gold
ko: 골드 구매

# shopBuyDiamond
source: Buy Diamond
ko: 다이아 구매

# shopBuyTicket
source: Summon Ticket x1
ko: 소환권 x1

# shopBuyTicketDesc
source: Buy 1 ticket for 30 diamonds
ko: 다이아 30개로 소환권 1장 구매

# shopBuyTicket10
source: Summon Ticket x10
ko: 소환권 x10

# shopBuyTicket10Desc
source: Buy 10 tickets for 250 diamonds (17% off)
ko: 다이아 250개로 소환권 10장 (17% 할인)

# shopBuyExpPotion
source: EXP Potion x1
ko: 경험치 물약 x1

# shopBuyExpPotionDesc
source: Buy 1 potion for 500 gold
ko: 골드 500으로 경험치 물약 1개 구매

# shopBuyExpPotion10
source: EXP Potion x10
ko: 경험치 물약 x10

# shopBuyExpPotion10Desc
source: Buy 10 potions for 4,000 gold (20% off)
ko: 골드 4,000으로 경험치 물약 10개 (20% 할인)

# shopInsufficient
source: Not enough currency
ko: 재화가 부족합니다

# shopPurchaseSuccess
source: Purchase complete!
ko: 구매 완료!

# repeatBattle
source: Repeat
ko: 반복

# nicknameTitle
source: Set Nickname
ko: 닉네임 설정

# nicknameReset
source: Reset
ko: 초기화
